1-Canal-0
2-Frecuencia-30000
3-Nivel-1.50
4-Muestras posttrigger-10000
5-Muestras pretrigger-10000
6-Cantidad de archivos-1000

#Consideraciones#
*La suma de la cantidad de muestras pre y post disparo no debe superar las 39000 muestras.
*La frecuencia de muestreo real solo se aproxima a la seleccionada en el caso de leer un solo canal. Para 8 canales la frecuencia maxima es de aproximadamente 390 muestras/segundo.
*El nivel maximo admisible en las entradas analogicas no debe superar los 5 V en caso de que el buffer de entrada se encuentre deshabilitado, o 3 V en caso de que se encuentre habilitado, por lo que el nivel de disparo debe ser menor.
*Los canales de lectura van del numero 0 al numero 7.






